=Spring Fever=
=ភាគទី១០=
ចង្កៀងនៅទីនេះ!
ចង្កៀងគោមលក់!
លឺថាចង់ទៅរកលោកជំទាវមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ជំទាវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ទៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
តើឪពុកចិញ្ចឹមជាអ្វី?
អញ្ចឹង... វាមានន័យថាឪពុក
ដែលមិនបានកើតមកអ្នក។
និងមិនចែករំលែកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានឪពុករួចហើយ។
តើឪពុកអ្នកទិញវាទេ?
អ្នកបានទិញចង្កៀងត្រី។
ពេលនេះលោកមក
រកលោកជំទាវជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់ ​ស្វែង​រក​លោកជំទាវ ​ជាង​ខ្ញុំ ?
បើចង់ទៅ ម៉េចមិនទៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កូន​កុំ​និយាយ​កុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចង្កៀងនេះទេ។
បន្ថយល្បឿន។ កុំវង្វេង។
បន្ត។ កុំធ្លាក់ពីក្រោយ។
អារម្មណ៍។
លោកជំទាវ។ លោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកតែម្នាក់ឯង?
នាងទទូចចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានទិញចង្កៀងឱ្យអ្នកហើយមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតដល់
ព្រះអម្ចាស់ Shen មុខត្រជាក់
មាន​ខាង​ក្មេង​បែប​នេះ?
ថ្មីៗ​នេះ ​មិន​មាន​សកម្មភាព​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
​នៅ​កំពង់ផែ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ។
ការ​តវ៉ា​លុត​ជង្គង់​នៅ​តាម​ផ្លូវ
​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
ចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេនឹងមានសារៈសំខាន់។
ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Ningzhou បាន
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងដ៏តឹងរឹងរបស់ពួកគេអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការ។
តាមវិធីនោះ ពួកគេអាច
បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
តោះទៅផ្ទះ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំចង់មើលនៅទីនោះ។
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុករបស់ Ningzhou ផងដែរ។
វិធីនេះអ្នកអាចចំណាយពេលជាមួយ Jin ។
Jin ចង់ទៅទេ?
បាទ។
តោះទៅ។
គ្មានការវង្វេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែល
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករកទីតាំង។
កន្លែងណា?
ថ្ងៃដែលប្រពន្ធចុងរបស់គ្រួសារ Lu
ត្រូវបានបំពុល។
មាននរណាម្នាក់លួច
ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Lu នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ឆ្មាំគ្រួសារ Lu បានប្រទះឃើញគាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលដេញតាមពួកគេបានរកឃើញស្បែកជើងនេះ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាវិក Tao Dushan ។
សាក្សីកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ត្រលប់មកវិញ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
អ្នកចង់ធ្វើកូដកម្មម្តង និងទទួលបានបីដង។
ខ្ញុំនៅលើវាភ្លាមៗ។
នេះគឺជាអាហារសម្រន់ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ Ningzhou,
ហៅថានំប៉ាវ Lard Rice ។
សាក​ល្បង​មើល!
ស្តាប់ទៅមានជាតិខាញ់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Pinwheels និងតួលេខដីឥដ្ឋ! សាកមើល!
ឪពុក ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កង់​មួយ​។
Pinwheels និងតួលេខដីឥដ្ឋ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ pinwheel មួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
Pinwheels និងតួលេខដីឥដ្ឋ!
អារម្មណ៍។
ឪពុក ខ្ញុំចង់បាន។
ចង់បានទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ហៅខ្ញុំថាឪពុក។
- ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
ចង់បានមួយ?
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្ទីល​មួយ​ណា?
បើ​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
​មើល​ទៅ។
គ្រាន់តែមើលបន្ទាប់មក។
មួយនេះ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
តើក្មេងស្រីអាចលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មួញ!
សួស្តី នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
អស្ចារ្យណាស់! សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- បញ្ជូនទំនិញទាំងនេះទៅស្ថានីយ Duting ។
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
កុំទិញច្រើន។ វាខ្ជះខ្ជាយ។
អារម្មណ៍,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអ្នកចូលចិត្តវា។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក។
មិនមានភាពខុសគ្នា
រវាងក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីនោះទេ។ យល់?
បាទ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រញាប់។ និយាយថាអរគុណ
ដល់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
ឪពុក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
ទូកផ្កាស្អាតៗ!
តើអ្នកចង់ជិះទូកផ្កាទេ?
នេះជាដំណើរចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ
បើមិនមើល
- យើងនឹងមិនជិះទេ។
- យើងនឹង។
♪អូរកូរ បំបែកស្បៃដូចពពក♪
Jin សុខសប្បាយជាទេ?
បាទ! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
♪ ខគម្ពីរ​ថ្មី​រសាត់​តាម​ខ្យល់
​ឆ្លង​បឹង♪
♪ បែកស្លឹកឈូក ខ្ញុំក្រឡេកមើល♪
♪ក្នុងអាវពណ៌ស គាត់ជិះយឺត♪
♪ រំពេចនោះ ចម្រៀងអ្នកជិះទូកក៏ចូលមកជិត♪
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​នេះ​។
♪បន្ទាប់មកសំឡេងច្បាស់របស់កុមារ♪
♪ ចាប់ដៃគ្នាច្រៀងបទចាស់ឲ្យឮៗ♪
♪ការច្រៀងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងសហជីពដ៏រីករាយ♪
♪ក្នុងភាពរីកចម្រើនរបស់យុវវ័យ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាដែលចង់បាន♪
♪ តើអ្នកនឹងចែករំលែកពែងនេះជាមួយខ្ញុំទេ?♪
(Lu Residence)
អញ្ចឹង... ឱ្យខ្ញុំយកនាងទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
បើមនុស្សឃើញយើង
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មក។
មក
(Lu Residence)
អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលទេ។
ធ្លាប់សប្បាយបែបនេះពីមុនមក។
មិនគិតអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់
នៃការក្លាយជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
(អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។)
លោកជំទាវ។
អ្នកកំសាកតូច។ ធ្វើពុតដេក?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់គេងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសុបិននឹងចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទៀតទេ។
មកពីឪពុកការពារយើង?
Jin អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
កុំដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកលើអ្នកដ៏ទៃ។
ជាការពិតណាស់លើកលែងតែខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
តាំងពីឪពុកមក។
ហេតុអ្វីពេលគាត់មិននៅក្បែរ
តើអ្នកយល់ព្រមហៅគាត់ថាឪពុកទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខចិត្តហៅគាត់ថាឪពុក
ក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន
តិចខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចគាត់ដោយចេតនា។
អូនតូច!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក
​ដែល​ហ៊ាន​ចំអក​គាត់។
តោះទៅ។
បពិត្រលោកម្ចាស់ ទីនេះជាកន្លែង។
លោកម្ចាស់។
មិនមានសញ្ញានៃនរណាម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាយើងទៅកន្លែងខុស?
សញ្ញានៅលើលិខិតនោះ។
បង្ហាញថាបុគ្គលនេះ
បានជួបព្រះនាង Anhe
និងចោរសមុទ្រ។
គាត់ក៏ដឹងអំពីសញ្ញាទាសករ
នៅលើខ្នងរបស់ Ye Qinglan ផងដែរ។
លទ្ធភាពតែមួយគត់គឺ
ថាគាត់ធ្លាប់មកពីស្ថានីយ៍ Duting
ហើយបានរស់នៅ
ជុំវិញគ្រួសារ Lu ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
មាន​តែ​លោក Chai Er នៃ​រោងចក្រ​អុស​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ។
គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ផ្តល់អុស
ដល់លូអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
មើលទៅដូចនេះ។
យើង​មិន​បាន​មក​ដោយ​ចំហ​សម្រាប់​ករណី​ចាស់។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ទេ។
បាទ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
កៅហ្វូ។
លោកម្ចាស់។
យកទឹកមកខ្ញុំ។
យល់។
នេះជាទឹក។
(គ្រួសារសាងគឺគ្មានកំហុស)
គ្រួសារ Sang គឺគ្មានកំហុស។
(ស្ថានីយ៍ដាក់ប្រាក់)
លោកម្ចាស់ Shen ។
លោកគ្រូ លូ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកពិបាករកណាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នេះជារឿង។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ
​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ពី​គ្រោះថ្នាក់
ហើយទទួលស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​អរគុណ​អ្នក​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
សូមគោរពយើងដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមកដោយចេតនា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីទេ។
សូមលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកកោ
ក្នុងការធ្វើដំណើរឆ្ងាយពីរាជធានី។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​នារី​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​កម្សាន្ត។
ធានា។
ពួកគេត្រូវបានណែនាំ
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ការពិចារណារបស់អ្នកគឺគួរឱ្យសរសើរ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
ស្រាធម្មតា។
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មកដល់។
នារីៗ មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
មកទីនេះ។
បម្រើសុភាពបុរសទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
ដាក់វាចុះ។
បញ្ឈប់កំហឹងរបស់អ្នក។
សុំទោសលោកគ្រូ Lu ។
ទាំងនេះមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ។ តោះទៅ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកភ្លាមៗ។
នៅទីនេះនាង។
នាងថ្មីនៅទីនេះ។ មិនបានប៉ះ។
មិនប៉ះ?
នោះមានន័យថានាងមិនដែល
មានអតិថិជនកម្សាន្តទេ។
ប្រាកដ​ជា​នាង​ស័ក្តិសម​នឹង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
មកទីនេះ។
ទៅទៀត។ ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំមួយ។
ដប់ប្រាំមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះ ឌុច ឈុន
នៅក្មេងបែបនេះ?
គ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហា?
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើការរត់គេចនេះមិនពេញចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងរកមួយទៀត។ តោះទៅ។
សូមលោកម្ចាស់។ សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំចាញ់ល្បែង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​នេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
- តោះទៅ។
សូមលោកម្ចាស់!
តោះ!
-លោកម្ចាស់!
- ចាំ!
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានបង់រួចហើយ។
យើងគួរតែកុំជ្រៀតជ្រែក។
ពិត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ត្រូវហើយ។
Master Lu កំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់បន្ទុកលើ
ភាពសប្បុរសរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើវាពេញចិត្តអ្នក,
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ចំណាយ​ទេ។
ទៅ​ទទួល​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​នាង។
មិនអីទេ។
(តើទាំងនេះមិនមែនជាបុរស
ដែលព្យាយាមសម្លាប់ Shen Que ទេ?)
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪